Кирилл, приветствую! 
Извини, что не заполнил описание, на этот проект совсем не хватает времени( 
Есть особенность: я не стал бить DAG на две штуки - мне кажется, нормально реализовал одним DAG-ом отработку по дням, как считаешь?
За проверку тебе спасибо, очень надеюсь, что не будешь меня ругать)))


Кирилл, привет! 
Спасибо, что необычное решение принял!
С дашбордом какая-то фигня выходит, я в него не могу теперь попасть, а в чем сложность не выясню, ибо все на личном компе, а я в командировке(
Если момент принципиальный, то 22 мая разберусь и пришлю новые скрины. Ну а если не приниципиальный, то буду тебе безмерно благодарен)))
В любом случае спасибо тебе за комменты из прошлой итерации, и за проверку в целом, все полезно для меня!!
